Simone sagt zu Thorsten, dass sie über sein Angebot nachdenkt.
Zuerst muss sie ins Archiv, alte Artikel mit dem aktuellen Fall vergleichen.
Vielleicht hat sie Glück und findet relevante Informationen, die den aktuellen Fall betreffen.
Sie setzt sich an einen Tisch mit Computer
bis zum Jahr 1995 sind alle Artikel digitalisiert.
Nach und nach gibt sie die unterschiedlichen Namen der Personen ein, die etwas mit dem Fall zu tun haben:
Blumfeld, Schmalbach und Steinbrech, so hieß die alte Frau
nichts, außer einem Bericht über ein städtisches Gartenprojekt, an dem Klaus Blumfeld als Gärtner mitgearbeitet hat.
Danach versucht sie es mit dem Namen der Straße, in der die Villa steht auch nichts.
"Verdammt!", grummelt Simone.
Die älteren Jahrgänge sind nur auf Microfilm archiviert. Jetzt muss sie Schritt für Schritt jeden Regionalteil durchsehen.
Nach einigen Stunden schaut sie auf die Uhr:
Zehn nach
Acht. Es ist schon spät.
Simone fällt es inzwischen schwer, sich zu konzentrieren.
Sie hat nichts gefunden...
Für heute will sie die Arbeit beenden.
Gerade als sie das Microfilmgerät ausschalten will,
fällt ihr Blick auf die letzte geöffnete Seite:
Ein Artikel über einen Defekt bei einem Chemiewerk mit einem großen Foto.
"Das Gesicht kenne ich doch...",
murmelt Simone.